# Qiwi-mass-mailing-of-payments
Скрипт Python массовые переводы на кошельки QiWi

Всем привет!
Состряпал тут на коленке программу-скрипт для массовой расслыки на кошельки QiWi.
Установка:
1 - для начала Вам нужно установить на свой компьютер python. Взять можно с офф сайта тут - https://www.python.org/downloads/
2 - нужно полностью установить и ставить ВЕЗДЕ галки.
3 - после установки нужно войти в командную строку и установить нужную библеотеку для работы с QiWi. в терминале пишем pip install qiwipy
4 - теперь нужно открыть наш скрипт в редакторе.
5 - в строке wallet=... есть аргумент token= Тут необходимо вставить Ваш токен полученный от QiWi тут - https://qiwi.com/api (при получении токена нужно ОБЯЗАТЕЛЬНО поставить все галки!)
6 - в строке number=... нужно написать номер телефона в формате 79999999999 с которого будут идти выплаты (тот номер для которого получали API токен)
7 - далее вы увидете несколько строк которые повторяются. Это платежи. Я поставил среднее 10 переводов. Можно больше и меньше. Я сделал для примера. В строке
wallet.send... есть строка recipient= тут нужно написать телефон(или просто скопировать - вставить) кому будет произведён платёж. И строка comment=  это коммент - текст (к примеру "бонус от магазина блалала").
И ещё строка amount= это сумма для перевода (минимум 1)
8 - После того как всё прописали и изменили, сохраните скрипт ну к примеру на диске C.
9 - чтобы запустить скрипт нужно сделать следующее: 
переходим в командную строку и пишем cd C:\
потом пишем python qiwi.py
после этого процес перевода на кошельки запустится.
Вроде всё. Пользуйтесь если кому нужно. если будут вопросы пишите тут. помогу

p.s. от благодарностей не откажусь. оставлю свой qiwi 79999606624 если кто хочет поддержать меня на разработку других полезных программ-скриптов. Всем спасибо!
